Repository: GNOME/gxml
Catalog: po/*.po
Languages: zh_cn

source: Invalid attempt to initialize a collection using an unsupported type. Only GXmlGXml.Element is supported
zh_cn: 使用不受支持的类型来初始化集合的尝试无效。只支持 GXmlGXml.Element

source: Parent Element is invalid. Set 'element' property at construction time
zh_cn: 父元素无效。在构造时设置“element”属性

source: Invalid attempt to set unsupported type. Only GXmlGXml.Element is supported
zh_cn: 设置不受支持的类型的尝试无效。只支持 GXmlGXml.Element

source: Invalid attempt to set a node with a different parent document
zh_cn: 设置具有不同父文档的节点的尝试无效

source: Node element not appended as child of parent. No node added to collection
zh_cn: 节点元素未被追加为父节点的子节点。节点未被添加到集合

source: Error: %s
zh_cn: 错误：%s

source: Invalid index for elements in array list
zh_cn: 数组列表中的元素索引无效

source: Invalid index reference for child elements in array list
zh_cn: 数组列表中的子元素索引引用无效

source: Referenced object's type is invalid. Should be a GXmlDomElement
zh_cn: 引用对象的类型无效。应为 GXmlDomElement

source: Invalid identifier
zh_cn: 无效标识符

source: string value is empty
zh_cn: 字符串值为空

source: Cannot find start of 'not selector' value
zh_cn: 找不到“not 选择器”值的开头

source: Cannot find end of 'not selector' value
zh_cn: 找不到“not 选择器”值的结尾

source: Invalid '%s' pseudo class
zh_cn: 无效的“%s”伪类

source: Invalid '%s' pseudo class : cannot find value
zh_cn: 无效的“%s”伪类：找不到值

source: Cannot find end of pseudo class value
zh_cn: 无法找到伪类值的结尾

source: Pseudo class value isn't a valid number
zh_cn: 伪类的值不是有效的数字

source: current class doesn't start with letter
zh_cn: 当前类不以字母开头

source: current id doesn't start with letter
zh_cn: 当前 id 不以字母开头

source: Invalid attribute
zh_cn: 无效属性

source: Invalid attribute selector
zh_cn: 无效的属性选择器

source: Invalid attribute selector. '=' expected but '%s' was found
zh_cn: 无效的属性选择器。期望“=”但找到“%s”

source: Cannot find end of attribute value
zh_cn: 找不到属性值的结尾

source: Cannot find end of attribute selector
zh_cn: 找不到属性选择器的结尾

source: No selectors found
zh_cn: 找不到选择器

source: Last selector has combiner assigned (%s)
zh_cn: 最后一个选择器带有组合器（%s）

source: Error while attempting to instantiate root property object: %s
zh_cn: 尝试实例化根属性对象时出错：%s

source: Creating a namespaced element with invalid node name
zh_cn: 正在创建的带命名空间元素其节点名称无效

source: Creating a namespaced element with invalid namespace
zh_cn: 正在创建的带命名空间元素其命名空间无效

source: Invalid namespace URI for xmlns prefix. Use http://www.w3.org/2000/xmlns/
zh_cn: 以 xmlns 为前缀的命名空间 URI 无效。使用 http://www.w3.org/2000/xmlns/

source: Only xmlns prefixs can be used with http://www.w3.org/2000/xmlns/
zh_cn: 只有 xmlns 前缀可以用于 http://www.w3.org/2000/xmlns/

source: Can't import a Document
zh_cn: 无法导入文档

source: Can't import a non Element type node to a Document
zh_cn: 无法将非元素类型的节点导入到文档

source: Can't adopt a Document
zh_cn: 无法采用文档

source: DomElement query_selector is not implemented
zh_cn: DomElement query_selector 尚未实现

source: DomElement query_selector_all is not implemented
zh_cn: DomElement query_selector_all 尚未实现

source: Invalid offset for substring
zh_cn: 子字符串偏移量无效

source: Invalid offset for replace data
zh_cn: 替换数据偏移量无效

source: Invalid offset to split text
zh_cn: 分割文本的偏移量无效

source: Text node with NULL string
zh_cn: 文本节点带有空字符串

source: Can't copy child text node
zh_cn: 无法复制子文本节点

source: Invalid namespace URI stored in element's attribute
zh_cn: 元素属性中存有无效的命名空间 URI

source: Invalid attribute name in element's attributes list
zh_cn: 元素的属性列表中存在无效的属性名称

source: Can't locate child node to remove
zh_cn: 无法定位要移除的子节点

source: Invalid attribute name: %s
zh_cn: 无效属性名称：%s

source: Invalid node type. GXml.Attr was expected
zh_cn: 无效节点类型。期望 GXml.Attr

source: No index found for attribute %s
zh_cn: 找不到属性 %s 的索引

source: Invalid attribute's local name '%s': invalid use of ':' character
zh_cn: 属性的本地名称“%s”无效：“:”字符的用法无效

source: Namespace URI was not found: %s
zh_cn: 找不到命名空间 URI：%s

source: Namespace attributes prefixed with 'xmlns' should use a namespace uri http://www.w3.org/2000/xmlns
zh_cn: 以“xmlns”为前缀的命名空间属性应使用命名空间 URI http://www.w3.org/2000/xmlns

source: Namespace attributes prefixed with 'xml' should use a namespace uri http://www.w3.org/XML/1998/namespace
zh_cn: 以“xml”为前缀的命名空间属性应使用命名空间 URI http://www.w3.org/XML/1998/namespace

source: Namespace attributes prefixed with 'xsi' should use a namespace uri http://www.w3.org/2001/XMLSchema-instance
zh_cn: 以“xsi”为前缀的命名空间属性应使用命名空间 URI http://www.w3.org/2001/XMLSchema-instance

source: Namespace attributes prefixed with 'html' should use a namespace uri http://www.w3.org/1999/xhtml
zh_cn: 以“html”为前缀的命名空间属性应使用命名空间 URI http://www.w3.org/1999/xhtml

source: Namespace attributes prefixed with 'MathML' should use a namespace uri http://www.w3.org/1998/Math/MathML
zh_cn: 以“MathML”为前缀的命名空间属性应使用命名空间 URI http://www.w3.org/1998/Math/MathML

source: Namespace attributes prefixed with 'xlink' should use a namespace uri http://www.w3.org/1999/xlink
zh_cn: 以“xlink”为前缀的命名空间属性应使用命名空间 URI http://www.w3.org/1999/xlink

source: Namespace attributes prefixed with 'svg' should use a namespace uri http://www.w3.org/2000/svg
zh_cn: 以“svg”为前缀的命名空间属性应使用命名空间 URI http://www.w3.org/2000/svg

source: Namespaced attributes should provide a non-null, non-empty prefix: %s
zh_cn: 具有命名空间的属性应提供非 null、非空的前缀：%s

source: Invalid namespace attribute's name.
zh_cn: 命名空间属性的名称无效。

source: Trying to add an attribute with an undefined namespace's prefix: %s
zh_cn: 正在尝试添加的属性具有未定义的命名空间前缀：%s

source: Trying to add an attribute with an undefined namespace's URI
zh_cn: 正在尝试添加的属性具有未定义的命名空间 URI

source: Error getting attribute with namespace: %s
zh_cn: 获取具有命名空间的属性时出错：%s

source: Invalid attribute name. Just one prefix is allowed
zh_cn: 无效的属性名称。只允许一个前缀

source: Invalid attribute name. Invalid use of colon: %s
zh_cn: 无效的属性名称。冒号的用法无效：%s

source: Invalid namespace. If prefix is null, namespace URI should not be null
zh_cn: 无效的命名空间。如果前缀为 null，则命名空间 URI 不应为 null

source: Invalid namespace definition. No prefixed attributes should use 'xmlns' as name
zh_cn: 无效的命名空间定义。具有前缀的属性不应使用“xmlns”作为名称

source: 'xml' namespace should not be defined
zh_cn: “xml”命名空间不应被定义

source: 'xmlns' namespace should not be defined
zh_cn: “xmlns”命名空间不应被定义

source: Invalid namespace. If prefix is 'xml', namespace URI should be http://www.w3.org/XML/1998/namespace
zh_cn: 无效的命名空间。如果前缀为“xml”，则命名空间 URI 应为 http://www.w3.org/XML/1998/namespace

source: Invalid namespace definition. If attribute's prefix is 'xmlns', namespace URI should be http://www.w3.org/2000/xmlns
zh_cn: 无效的命名空间定义。如果属性的前缀为“xmlns”，则命名空间 URI 应为 http://www.w3.org/2000/xmlns

source: Invalid namespace. If attribute's prefix is 'html', namespace URI should be http://www.w3.org/1999/xhtml
zh_cn: 无效的命名空间。如果属性的前缀为“html”，则命名空间 URI 应为 http://www.w3.org/1999/xhtml

source: Invalid namespace. If attribute's prefix is 'xsi', namespace URI should be http://www.w3.org/2001/XMLSchema-instance
zh_cn: 无效的命名空间。如果属性的前缀为“xsi”，则命名空间 URI 应为 http://www.w3.org/2001/XMLSchema-instance

source: Invalid namespace. If attribute's prefix is 'MathML', namespace URI should be http://www.w3.org/1998/Math/MathML
zh_cn: 无效的命名空间。如果属性的前缀为“MathML”，则命名空间 URI 应为 http://www.w3.org/1998/Math/MathML

source: Invalid namespace. If attribute's prefix is 'svg', namespace URI should be http://www.w3.org/2000/svg
zh_cn: 无效的命名空间。如果属性的前缀为“svg”，则命名空间 URI 应为 http://www.w3.org/2000/svg

source: Invalid namespace. If attribute's prefix is 'xlink', namespace URI should be http://www.w3.org/1999/xlink
zh_cn: 无效的命名空间。如果属性的前缀为“xlink”，则命名空间 URI 应为 http://www.w3.org/1999/xlink

source: Setting namespaced property error:
zh_cn: 设置具有命名空间的属性时出错：

source: Removing attribute Error:
zh_cn: 移除属性时出错：

source: Removing namespaced attribute Error:
zh_cn: 移除具有命名空间的属性时出错：

source: Error parsing child's buffer: %s
zh_cn: 解析子节点的缓冲区时出错：%s

source: value is invalid
zh_cn: 值无效

source: text '%s' cannot be parsed to enumeration type: %s
zh_cn: 文本“%s”无法被解析为枚举类型：%s

source: No primary key and/or secondary key was found
zh_cn: 找不到主键和/或次键

source: Text content in element can't be created
zh_cn: 无法创建元素中的文本内容

source: Can't find node position
zh_cn: 找不到节点位置

source: Invalid attempt to add invalid node type
zh_cn: 添加无效节点类型的尝试无效

source: Can't find child to insert node before
zh_cn: 找不到要在其前面插入节点的子节点

source: Invalid attempt to insert a node
zh_cn: 插入节点的尝试无效

source: Invalid attempt to insert an invalid node type
zh_cn: 插入无效节点类型的尝试无效

source: Node type is invalid. Can't append as child
zh_cn: 节点类型无效。无法追加为子节点

source: Invalid attempt to append a child with different parent document
zh_cn: 追加具有不同父文档的子节点的尝试无效

source: Can't find child node to replace or child have a different parent
zh_cn: 找不到要替换的子节点，或子节点具有不同的父节点

source: Invalid attempt to insert a document's type or text node to an invalid parent
zh_cn: 将文档类型或文本节点插入到无效父节点的尝试无效

source: Can't find child node to remove or child have a different parent
zh_cn: 找不到要移除的子节点，或子节点具有不同的父节点

source: Enumeration is out of range
zh_cn: 枚举越界

source: Enumeration can't be parsed from string
zh_cn: 无法由字符串解析出枚举

source: Error while attempting to instantiate property object: %s
zh_cn: 尝试实例化属性对象时出错：%s

source: Can't set value. It is not a GXmlGXml.Element type
zh_cn: 无法设置值。它不是 GXmlGXml.Element 类型

source: File doesn't exist
zh_cn: 文件不存在

source: Invalid attempt to parse an element node, when current found node is not
zh_cn: 在当前找到的节点不是元素节点时，解析元素节点的尝试无效

source: Collection '%s' hasn't been constructed properly: items' type property was not set at construction time or set to invalid type
zh_cn: 集合“%s”未被正确构造：项目的类型属性在构造时没有设置或设置成了无效类型

source: Collection '%s' hasn't been constructed properly: items' name property was not set at construction time
zh_cn: 集合“%s”未被正确构造：项目的名称属性在构造时没有设置

source: Collection '%s' hasn't been constructed properly: element property was not set at construction time
zh_cn: 集合“%s”未被正确构造：元素属性在构造时没有设置

source: Invalid object of type '%s' doesn't implement GXml.Object interface: can't be handled by the collection
zh_cn: 未实现 GXml.Object 接口的“%s”类型的对象无效：无法被集合处理

source: No document is set to node
zh_cn: 节点的文档未设置

source: Invalid document string, it is empty or is not allowed
zh_cn: 无效的文档字符串，为空或不被允许

source: Error when transform enum to attribute's value: %s
zh_cn: 将枚举转换为属性值时出错：%s

source: Error when transform from attribute string value to enum: %s
zh_cn: 将属性的字符串值转换为枚举时出错：%s

source: Invalid Date for property:
zh_cn: 属性的日期无效：

source: Invalid format for Date property:
zh_cn: 日期属性的格式无效：

source: Invalid timestamp for property:
zh_cn: 属性的时间戳无效：

source: Invalid node type to start
zh_cn: 起始节点的类型无效

source: Invalid offset for node to start: for document type
zh_cn: 起始节点的偏移量无效：文档类型

source: Invalid offset for node to start: for character data
zh_cn: 起始节点的偏移量无效：字符数据

source: Invalid offset for node to start: for children number
zh_cn: 起始节点的偏移量无效：子节点数

source: Invalid node type to start before
zh_cn: 起始节点之前的节点类型无效

source: Invalid node type to start after
zh_cn: 起始节点之后的节点类型无效

source: Invalid root in the source range
zh_cn: 源范围中的根无效

source: Invalid document: expected '<' character
zh_cn: 无效文档：期望“<”字符

source: Invalid document: unexpected space character before node's name
zh_cn: 无效文档：节点名称之前有意外的空格符

source: Parent '%s' is not implementing GXml.Object interface
zh_cn: 父节点“%s”未实现 GXml.Object 接口

source: Can't continue parsing due to error reading data
zh_cn: 由于读取数据时出错而无法继续解析

source: Invalid comment declaration
zh_cn: 无效的注释声明

source: Invalid Processing Instruction's target declaration
zh_cn: 处理指令的目标声明无效

source: Invalid Processing Instruction's close declaration
zh_cn: 处理指令的闭合声明无效

source: DOM: Invalid token. No empty string could be used as token to check if it is contained in token list
zh_cn: DOM：无效 token。空字符串不能用作 token 来检查它是否包含在 token 列表中

source: DOM: Invalid token. No white spaces could be included as token to check if it is contained in token list
zh_cn: DOM：无效 token。空格符不能包含于 token 来检查它是否包含在 token 列表中

source: DOM: Invalid token. Empty string can't be used as token
zh_cn: DOM：无效 token。空字符串不能用作 token

source: DOM: Invalid token. White spaces can't be used as token
zh_cn: DOM：无效 token。空格符不能用于 token

source: Update Error:
zh_cn: 更新错误：

source: Error writing document to string: %s
zh_cn: 将文档写入到字符串时出错：%s

source: Invalid element qualified name: multiple namespace prefixes
zh_cn: 元素的限定名无效：多重命名空间前缀

source: Parser Error for string
zh_cn: 字符串解析器错误

source: Error while converting Element to string: %s
zh_cn: 将元素转换为字符串时出错：%s

source: invalid namespace. Code: %s
zh_cn: 无效的命名空间。代码：%s

source: Invalid document when adding item to collection
zh_cn: 将项目添加到集合时文档无效

source: This node collection is read only
zh_cn: 该节点集合是只读的

source: This node attribute is already in use by other Element
zh_cn: 该节点属性已被其他元素使用

source: Trying to add an object to an Element, but it is not an attribute
zh_cn: 尝试将一个对象添加到元素，但该对象不是属性

source: No node with name %s was found
zh_cn: 找不到名称为 %s 的节点

source: Node collection is read only
zh_cn: 节点集合是只读的

source: Invalid document when adding item to named node map collection
zh_cn: 将项目添加到命名节点映射集合时文档无效

source: Error while converting HTML document to string: %s
zh_cn: 将 HTML 文档转换为字符串时出错：%s

source: Error while setting text content to node: %s
zh_cn: 为节点设置文本内容时出错：%s

source: Only GXml.XNode nodes are supported. Given a %s type
zh_cn: 仅支持 GXml.XNode 节点。指定了 %s 类型

source: Invalid attempt to replace a node on unsupported parent
zh_cn: 在不受支持的父级上替换节点的尝试无效

source: Invalid attempt to replace invalid node type: %s
zh_cn: 替换无效节点类型的尝试无效：%s

source: Invalid attempt to replace a node on a document or text node
zh_cn: 在文档或文本节点上替换节点的尝试无效

source: Invalid input stream to read data from
zh_cn: 用于读取数据的输入流无效

source: Error reading stream: %s
zh_cn: 读取流时出错：%s

source: Error closing stream: %s
zh_cn: 关闭流时出错：%s

source: Internal Error: No TextReader was set
zh_cn: 内部错误：没有设置 TextReader

source: Can't read node data at line: %d
zh_cn: 无法在该行读取节点数据：%d

source: Parsing ERROR: Fail to move to attribute number: %i at line: %d
zh_cn: 解析错误：移动至位于第 %d 行的第 %i 号属性失败

source: Invalid sequence for document type definition:
zh_cn: 无效的文档类型定义序列：

source: Internal Error: No TextWriter initialized
zh_cn: 内部错误：未初始化 TextWriter

source: Error removing Collection's element: %s
zh_cn: 移除集合的元素时出错：%s

source: Can't find element at position: %i: %s
zh_cn: 无法在以下位置找到元素：%i：%s

source: Collection type %s, initialization error: %s
zh_cn: 集合类型 %s，初始化错误：%s
